Repository: collective/plone.app.changeownership
Catalog: plone/app/changeownership/locales/*/LC_MESSAGES/plone.app.changeownership.po
Languages: zh_cn

source: Change Ownership
zh_cn: 变更改所有权

source: Exclude members folder
zh_cn: 排除 成员文件夹

source: Objects updated
zh_cn: 对象已更新

source: Path filter
zh_cn: 路径筛选器

source: Perform as Dry Run
zh_cn: 模拟执行

source: Remove old owners from the creators list
zh_cn: 从创建者名单中删除老的所有者

source: Remove the 'owner role' for the old owners
zh_cn: 移除 老的所有者的 '所有者角色'

source: The new owner:
zh_cn: 新的所有者:

source: The old owners:
zh_cn: 老的所有者:

source: This form will help you to pass ownership of objects owned by old users to a new user.
zh_cn: 这个表单将帮助您变更对象的所有权，从老用户到一个新的用户。

source: You have to select a new owner.
zh_cn: 你必须选择一个新的所有者。

source: You have to select one or more from the old owners.
zh_cn: 你必须选择一个或多个的老的所有者。
